从地狱般的茶会成功救出香吉及其家人的路飞他们
为了在可可岛会合
都在各地拼命奋战
终于战胜卡塔库栗的路飞
借贝克穆斯之力逃出了镜世界 来到了可可岛
香吉
打赢了吗
当然
香吉带着路飞准备前往桑尼号
但在途中遭到了大妈海贼团的袭击
就在这万分危急之时 前来帮助香吉的人竟然是...
你们这帮混蛋...
GERMA66
起死回生
最强援军GERMA!
该死的GERMA 为什么你们会在这里
敢来碍事的话 就把你们和草帽小子一起消灭
开火
连一点擦伤都没有
这些家伙还是人吗
垃圾的数量又增加了不少啊
香吉
赶快带上那个伤员离开这座岛
你们太碍事了
对于竟敢给我们下套的这帮家伙...
我们绝不放过
这座岛可是我们GERMA66的猎物哦 香吉
你们...
拥有钢铁皮肤的改造人竟然是真的吗
把火箭炮拿来
GERMA
你们这帮死不足惜的混蛋是怎么活下来的
你在说什么呢
之前努斯托尔迪应该已率一万兵马攻陷你们的王国了啊
确实之前有一群苍蝇来过
不过早就被我们拍进海里了
什么
把哥哥们扔到海里了吗
为什么会这样啊
我之前的确收到讨伐GERMA完毕的消息了啊
已用一万兵力彻底碾压
国家也化为了一片废墟
那个声音到底是谁啊
赶紧确认
这...这里是蒙德尔 快回答
努斯托尔迪哥哥 快回答我
巴斯卡尔迪哥哥 多斯马尔歇哥哥
你们有谁快回答我啊
果然无人响应
继贝克穆斯背叛后
不可思议的事情又接连不断地发生
为什么GERMA的船队会出现在可可岛啊
明明就是一帮白痴
就算得到我们的科学力量又能怎么样
说的没错
注:此处为尼吉模仿努斯托尔迪的声音
一帮混蛋...
香吉 快走
好
休想逃 黑足
「空中步行」
把他打下来
火箭炮 准备发射
目标黑足香吉
5(Go)
去吧 香吉
「混色干扰」
可恶 混蛋GERMA...
准备炮击
开火
不要退缩 前去迎击
斯纳克他们的舰队正在被GERMA耍得团团转呢
怎么办 去帮他们吗
不要管他们
我们只要追草帽小子的船就好了
也将此命令通知包围岛屿的所有战舰
是
蒙德尔那帮笨蛋 竟然让GERMA耍了啊
你也是半斤八两吧 大福哥哥
所以我才拼命追上来了啊
不能再让草帽小子的船为所欲为了
赶紧追上去
甚平
你怎么看GERMA的出现呢
这次对于我们来说 究竟是敌是友呢
他们会放弃逃跑的机会 特意返回来取我们的性命吗
但之前我们也只是和他们暂时联手而已吧
事到如今还能信任他们吗
难道说蕾玖小姐是来让我欣赏她的内裤...
能听到吗
香吉 我们已经不能再接近岛屿了
我知道
全速通过港口
我一定会找准时机回到船上
香吉 路飞呢
我正带着他呢 现在已经刻不容缓了
娜美小姐 拜托你了
我知道了
我们走 甚平 右转舵
右转舵
香吉 加油啊
消灭GERMA
黑足跑哪儿去了
烟尘太大看不清啊
找到他了
开火
休想逃
没错
绝对不能让他们逃掉
尤其不能放过草帽小子路飞
那家伙并不是趁着卡塔库栗哥哥的疏忽悄悄逃出来的
布蕾姐姐?
就让我告诉你们在镜世界究竟发生了什么吧
我们那个完美 最强 世上最棒的...
卡塔库栗哥哥...
哥哥...
被草帽小子路飞打败了啊
你说什么
卡塔库栗 你的不败传说...
竟然被那种小鬼...
不会的
哥哥是不可能输的
卡塔库栗大人是绝对不可能败北的
他一定是用了什么卑鄙的手段
不可原谅
给我开枪射死他
把他大卸八块
让草帽小子路飞化为灰烬
休想逃 草帽小子
可恶的草帽小子...
我不会放过你的
干掉他 欧文哥哥
你死定了 草帽小子
「火花...」
「光拳」
伊吉...
你就是个死不足惜的废物啊 香吉
那么如果他真的死了 父王应该会很高兴吧
毕竟你是个失败品呢
飞吧 香吉
欧文哥哥 振作一点
把那家伙给我交出来 黑足
看我再把你打下去
GERMA
「卷力断头」
勇吉...
去吧 香吉
你太碍眼了啊
开火 他们在房顶上空
竟敢把卡塔库栗大人给...
以你那种速度 很快就会被打成马蜂窝了
尼吉...
GERMA
要上了
「光速剑」
「起电光剑」
糟了 欧文大人
草帽小子他们要离开城镇了
离开...城镇?
还活着吗 废物
你这家伙...
你只会给我们添乱而已啊
我可没拜托你们来救我啊
笨蛋
再见了 废物
斯纳克 布朗尼 乔康德
在港口把他们打下来
朝你们那边过去了
好像有人通过电话虫对我们讲话呢
布朗尼大人 现在不是关心那个的时候
干掉草帽小子
这样就能逃出去了
别让他们再往前逃了
准备催泪瓦斯弹
只要让他不能飞就行了吧
怎么了 振作一点啊
GERMA
敢对我弟弟出手的人...
我一个都不会放过
要是能在这里...
能在东海...
逃脱的话...
就再也不用...
见到...爸爸了吧
「桃色毒箭」
是草帽小子 开火
真是一个不让人省心的弟弟呢
蕾玖...
绝对不能离开他们哦
让开
我只帮你这一次
可别搞砸了
香吉
身为男子汉 不要一直哭哭啼啼的
听好了 再也不要回到这里来
大海是无边无际的
总有一天...
总有一天你一定会遇到真心待你的人
你根本就不是什么失败品
而是妈妈拼命抵抗保护下来的
带着人类情感出生的孩子
那就是你啊 香吉
快跑
不要回头
香吉 我这个比谁都温柔的弟弟啊
蕾玖
再见了
草帽小子他们离开岛屿了
舰队快回答
快点啊 香吉
香吉...
是香吉
各位 他们来了
香吉背着路飞呢
太好啦
不愧是香吉啊
路飞
路飞 我看到了
是桑尼号
饭还没好吗 香吉...
贝吉方面最终孤注一掷的结局将会如何
整个国家都将注意力集中在了大妈和蛋糕上面
另一方面 面对回到桑尼号上的路飞 伙伴们兴奋不已
不过与此同时 由于斯慕吉周全的作战计划
一伙人再次陷入了无处可逃的大危机当中
次回ONEPIECE
最终要塞
太阳海贼团现身
海贼王!我当定了!